Polityka Prywatności Aplikacji Mobilnej Findbet

1. Wprowadzenie

Niniejsza Polityka Prywatności określa zasady przetwarzania danych osobowych użytkowników aplikacji mobilnej Findbet. Dbamy o prywatność naszych użytkowników i zobowiązujemy się do ochrony ich danych osobowych zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa, w tym RODO.

2. Administrator Danych

Administratorem danych osobowych jest Antoni Pochopień, dostępny pod adresem e-mail: support@findbet.pl.

3. Zbierane Dane Osobowe

Zbieramy następujące dane osobowe użytkowników:

Adres e-mail
Numer telefonu
Dane płatnicze (obsługiwane przez Stripe)
4. Sposób Zbierania Danych

Dane osobowe są zbierane przez formularze rejestracyjne dostępne w aplikacji.

5. Cel Zbierania Danych

Zbierane dane osobowe są wykorzystywane w następujących celach:

Numer telefonu: w celu zniwelowania liczby oszustów.
Adres e-mail: w celu rejestracji użytkownika na platformie.
6. Udostępnianie Danych

Dane osobowe mogą być udostępniane następującym podmiotom trzecim:

Stripe: w celu realizacji płatności, gdy użytkownik sprzedaje produkty na platformie. W takim przypadku dane płatnicze użytkownika są przekazywane do Stripe.
7. Bezpieczeństwo Danych

Stosujemy odpowiednie środki techniczne i organizacyjne, aby zapewnić ochronę danych osobowych użytkowników. Hasła są szyfrowane.

8. Prawa Użytkowników

Użytkownicy mają prawo do:

Dostępu do swoich danych osobowych.
Poprawienia swoich danych osobowych.
Usunięcia swojego konta oraz danych osobowych.
W celu realizacji tych praw, prosimy o kontakt pod adresem e-mail: support@findbet.pl.

9. Zgodność z RODO

Przetwarzanie danych osobowych użytkowników odbywa się zgodnie z Rozporządzeniem Ogólnym o Ochronie Danych (RODO).

10. Zmiany w Polityce Prywatności

O wszelkich zmianach w Polityce Prywatności będziemy informować użytkowników mailowo.

11. Pliki Cookie i Technologie Śledzące

Aplikacja korzysta z plików cookie oraz Google Analytics w celu analizy aktywności użytkowników na platformie.

Kontakt

W przypadku pytań dotyczących niniejszej Polityki Prywatności, prosimy o kontakt pod adresem e-mail: support@findbet.pl.
